Вопрос 1:
	По законодательству РФ паспорт можно оформить с 14 лет, так как поле на сайте принимает значения в диапазоне от 0 до 115 лет, 
	а возможных результирующих вариантов 3, то и классов эквивалентности будет 3: 0-13 лет, 14-115 лет и значения меньше 0 и больше
	115 (не включительно), кроме того в 3 класс эквивалентности будут входить любые входные данные, которые содержат что-то кроме чисел.
	Для первого класса эквивалентности можно выбрать в качестве входных данных число 7, результатом будет ответ "Нельзя оформить", 
        для второго класса эквивалентности число 35, результатом будет сообщение "Можно оформить", для 3 класса эквивалентности число 120,
	результатом будет сообщение "Ошибка".

	По технике граничных значений можно выделить 6 границ: -1 и 116 для 3 класса эквивалентности, результатом тестов с данными значениями
	должно быть сообщение "Ошибка", 0 и 13 для 1 класса эквивалентности, результатом тестов с данными значениями должно быть сообщение
	"Нельзя оформить" и значения 14 и 115 для 3 класса эквивалентности, результатом тестов с данными значениями должно быть сообщение
	"Можно оформить". Для каждого граничного значения требуется протестировать минимум 3 значения, одно это само граничное значение,
	одно больше граничного и одно меньше, желательно как можно ближе к граничному (например для единицы при использовании целых чисел
	это будет 0, 1 и 2).

Вопрос 2:
	Буду рад работать в вашей компании.

Вопрос 3:
	увидел на hh.ru.

	
